Não há heap "normal" há as de prioridade crescente e as de prioridade decrescente.
O objetivo seria:

#1: descrever porque é que a ordem dos elementos não corresponde a uma heap.
#2: criar uma árvore de heap com os elementos introduzidos pela ordem dada.
#3: criar o vector correspondente.


#1
Nao Corresponde, porque a ordem dos elementos dados, para cada raiz "pai" os elementos folha " filhos"ão estão de acordo,
 nem sempre o no da raiz é maior que os nos filhos.

Depois era sim como fizemos preencher a heap , fazendo as trocas tendo em conta que a raiz é sempre maior perioridade que os filhos,
e preenchias o vector de acordo com a heap que desenhaste.

